# 商品データ管理システム演習

## 機能実装

機能実装の前に、[TSV データの取り込み](../data/README.md) を行ってください。

画面の作成は、[デザインカンプ](../static/README.md) を活用してください。

### 5. プロジェクト作成

商品データ管理システムの Spring Boot プロジェクトを作成してください。

### 6. 商品一覧画面の作成

[list.html](../static/list.html) をもとに、商品一覧画面に商品リストを表示してください。

検索やページングの実装までは行わず、固定で 30 件のみ表示してください。

### 7. 商品一覧画面に検索機能を追加

商品一覧画面に検索機能を追加してください。

検索は HTML から類推して実装してください。

#### カテゴリのプルダウンについて

カテゴリ毎のデータが必要になりますが、以下の条件を参考にしてください。

- 大カテゴリ(例 Men)

  parent_id が `null` かつ name_all が `null` のもの

- 中カテゴリ(例　 Tops)

  parent_id が `null` でなく、かつ name_all が `null` のもの

- 小カテゴリ(例 T-shirts)

  parent_id が `null` でなく、かつ name_all が `null` ではないもの

### 8. 商品一覧画面にページング機能を追加

商品一覧画面にページング機能を実装してください。

### 9. 商品詳細画面の作成

[detail.html](../static/detail.html) をもとに、商品詳細画面を実装してください。

ページ遷移は、HTML のリンクを参考に実装してください。

### 10. 商品登録画面の作成

[add.html](../static/add.html) をもとに、商品の新規登録画面を実装してください。

### 11. 商品編集画面の作成

[edit.html](../static/edit.html) をもとに、商品の編集画面を実装してください。

### 12. 商品削除機能の実装

商品削除機能を実装してください。

- items テーブルに削除フラグを追加してください
- 削除は論理削除としてください
- 削除は一覧画面から行えるようにしてください

### 13. ユーザ登録機能の実装

[register.html](../static/register.html) をもとに、ユーザ登録機能を実装してください。

### 14. Spring Security の導入

Spring Security を導入し，未ログイン時にログイン画面以外アクセスできないようにしてください。

### 15. ログイン画面の作成

[login.html](../static/login.html) をもとに、ログイン画面を実装してください。

### 16. カテゴリ一覧画面の作成

カテゴリ一覧画面を実装してください。これまで作成した画面に合わせて、ゼロから画面を実装してください。

### 17. カテゴリ登録画面の作成

カテゴリの登録画面を実装してください。これまで作成した画面に合わせて、ゼロから画面を実装してください。

### 18. カテゴリ編集画面の作成

カテゴリの編集画面を実装してください。これまで作成した画面に合わせて、ゼロから画面を実装してください。

### 19. カテゴリ削除機能の実装

カテゴリ一覧画面からカテゴリを削除できるようにしてください。

物理削除で構いませんが、カテゴリに紐づく商品や子カテゴリがある場合は削除できないようにしてください。

### 20. ログをファイルに出力

ログをファイルに出力するよう、設定および実装してください。
`System.out.println`、`System.err.println`、`e.printStackTrace` などは、使用しないでください。

### 21. 画像アップロード機能の実装

商品登録・編集画面に商品画像を編集する機能を追加してください。

画像パスは、新しいテーブルを作成して保存するようにしてください。

アップロードされた画像が、商品詳細画面で表示されるようにしてください。

### 22. データエクスポート機能の実装

商品一覧画面から、商品データを CSV 形式でダウンロードできる機能を実装してください。

### 23. ブランド絞り込み検索機能の実装

この課題は**任意**です。

商品はブランド名を属性として持っていますが、ブランド情報は管理できていません。テーブルを新規作成してブランド情報を管理できるようにした上で、商品をブランドごとに絞り込み検索できるように改修してください。

### 24. キャンペーンに対応する

この課題は**任意**です。

新たにキャンペーン用のテーブルを追加し、商品にキャンペーンを設定できるようにしてください。キャンペーン登録後、期間限定で商品が有効になるようにする必要があります。

### 25. 管理者機能の実装

管理者を追加し、ユーザーを管理する機能（一覧・詳細・編集・削除）を実装してください。

ユーザーと管理者の権限を分ける必要があります。
